朱滔，雖然已經受到法律制裁
但係我哋所付出嘅代價都相當大
你上次撞冧晒人哋啲木屋啊
政府要優先安排幾百戶人上樓啊
仲要賠埋搬遷費𠻹啊
上次捉朱滔嘅時候
成個商場畀你破壞晒
淨係盞吊燈咋
政府就要賠成百萬啊
我諗納税人唔會認為
維持一個安定社會係免費啩？
但係納税人嘅錢
都唔係為個人英雄主義作賠償㗎
係喇
點解你當時有樓梯唔行
要走去跳燈呢？
啊，錯就錯在你身手太好
冇錯喇
我哋係唔需要身手好嘅警察
係需要服從紀律嘅警察
我都冇諗過捉朱滔我會升職㗎
家駒
捉朱滔係重案組上下合作
你估係你一個人嘅功勞咩？
唔使燉你冬菇啊
咪算偷笑囖
仲有啊
上次你脅持我個件事
上頭要我紀律處分
我唔知嘥咗幾多口水
先講服佢哋
噉我咪仲要多謝你？
我覺得你有嚴重嘅個人英雄主義
已經唔記得點做一個普通警察
由今日開始
你着返軍裝
邊到需要人幫手你就去邊到啦
噉咪即係做通天後備？
哼，噉你有排唔得閒啦
Thank you，sir
捉賊又唔見你咁叻
摷…
巡邏嘅伙記注意
工業邨十字路口發生交通意外
車輛嚴重擠塞
請儘速趕去現場
May呀，你返去啦
我當緊更㗎
你唔好當我係你女朋友吖
你當我係一個普通市民
一個普通市民同警察叔叔講幾句嘢
講咩啊？
我覺得你做交通警好有型啊
我當緊更㗎，小姐
我帶咗凍嘢畀你飲啊
唔該…
唔該晒
唔該
唔該警察叔叔
小姐，我唔飲啊
飲啖啦，你都唔知幾時先行得開
就係唔知幾時行得開
費事飲咗瀨尿啊
怕咩喎
-小姐啊，想我燉冬菇咩？
-飲啦
勇探，乜咁恩愛啊？
仲未紮職呀？吓？
你好彩唔使陪朱滔踎監
踎監？
有三個瑞士醫生證明我只得三個月命
我而家出嚟等死啊
三個月好快㗎啫
光陰似箭啊
噢，你死先我波士都未死啊
你呢句有少少恐嚇成份喎
係咩
告我吖？
執生啊，開車
家駒
喂，家駒啊，朱滔出咗嚟喎
我知，噉點啊？
你知就好喇
我哋做警察，有邊個未拉個人吖？
驚得幾多啊？
你記住
有二十五萬皇家警察做你後盾
標叔
皇家警察有冇二十五萬咁多啊？
而家一路都請緊人𠺢嘛
你冇睇海報咩？
仲企喺度做乜嘢啊？
巡更啦
Yes，sir
喂，我同Raymond講咗喇
你落更都可以陀槍啊
今晚我好開心啊
梗係啦
又睇戲又鋸扒
不過我覺得你唔係幾開心唧
係咩？
唔係啊
如果你都同我一樣咁開心噉就好喇
喂，你驚唔驚朱滔佢
唔驚
不過小心啲好𠸏
哎，如果下個禮拜
勇探
乜早就玩完嗱？
你嚟呢度做咩啊？
呢度又唔係禁區
白鮓都冇權抄我牌啦
1樓B座啲風水唔錯吖
幾好住㗎嗬？
你返上去先
你點知佢住一樓B座啊？
呢個世界只要肯使錢
莫講話一個地址啦
就算係傷天害理嘅事
都有人肯做啊
你噉講係咩意思啊？
呢亭舊樓
樓梯又窄
如果喺轉角地方倒瀉火水燒起上嚟
邊度都唔使去啦
街口又窄
畀架車塞住咗
消防車上唔到嚟㗎
𡃁仔，條女咁正
畀啲心機𥄫住吖
如果畀人畫花塊面或者畀火辣親下
噉就唔係幾好喇
你個仆街吖
嘿，勇探
我好開心啊
對唔住啊
唔緊要，都係我唔好
當差嘢埋咁多仇口，連累埋你
我都未驚過
如果你當差一個仇口都冇
你一定係捉唔到賊嗰種差人唧
你有冇第二個地方住住先啊？
你唔使替我擔心喎
佢哋靠嚇㗎吒嘛
唔係啊，我哋在明佢哋在暗㗎
噉呀
好啦
我搬返去阿姨嗰度住住先啦
唔好諗咁多啦
不過我喺度諗
如果你啱啱用花盆掟佢嘅話，我咪死梗
May
阿姨
得你一個喳？
家駒唔嚟幫你搬嘢咩？
佢仲未落更啊
咁少嘢我自己嚟咪得囖
其實我唔係反對你同差佬拍拖
我啊，只係唔鍾意家駒做嘢太過盡責啫
死牛一邊頸
男人盡責先好𠺢嘛
但係差人盡責就一定仇口多
如果唔係，都唔使你搬嚟搬去啦
其實我一啲都唔驚啊
不過費事佢擔心咪順下佢意囖
佢擔心有理由㗎
咩人嚟㗎？
咪嗰班衰人囖
乜個勇探冇嚟咩？
去斜對面間餐廳等我
走先喇
你嚟做乜嘢啊？
我話明玩殘佢𠺢嘛
見到你執行李喇喎
咪嚟睇下你係咪走佬囖
唔關佢事㗎
呢位一定係伯母喇
幾風騷喎
人渣
你話我人渣？
你錯喇
我係人渣之中嘅人渣…
-我唔會驚你哋㗎
-唔好理佢喇，行啦
伯母…
你個女好鍾意唔鍾意，鍾意個差佬
我真係戥佢擔心啊
我都戥你擔心啊
你住19樓咁高
有咩差錯腳跌落嚟
萬能膠都差唔返啊，陰公
欸，打我？
唔好噉啦
喂…哎吔…
喂，掹開佢，掹開佢
-放手啊…
-衰人…
-唔好掹我頭髮
哎吔，好痛啊
好痛
你個死癲雞
哎吔，使乜咁勞氣吖？
女仔嚟吒嘛
-哎，行啦
-你個冚家鏟
如果你唔係女人，我實攞你命
行啦，唉，算啦
-醒定啲啊你
-去飲茶啦
你點啊？
Auntie
你啊
當差嘢埋返嚟嘅仇口
累到阿May畀人打
我都叫阿May唔好同你行㗎啦
係咪阿John佢哋打你啊？
唔係啊
係我打佢哋先㗎
所以佢哋咪打返我囖
畀佢哋推咗我落地下啊
跌到我個8月15嘅鬼死咁痛
坐都唔坐得
佢哋點知你搬嚟呢度啊？
佢跟住阿May返嚟㗎
話睇下佢有冇走佬𡁜
而家佢哋喺對面餐廳嘆茶啊
都唔知佢哋想點…
家駒，你唔好亂嚟啊
都好，等佢鬧下佢哋都好
如果淨係鬧下佢哋
噉就謝天謝地喇
Hello，你想死呀？
你除咗識蝦女人仲識咩啊？
蝦女人係我最鍾意做嘅事嚟嘅
打死佢入我數
你入過學堂讀過法律𠸏
就算凶下你女朋友
唔夠證據你就拉人
你當唔當自己係警務人員？
我實在忍無可忍
忍無可忍唔係理由
呢啲都係人嘅正常反應嚟𠸏
身為警務人員
忍耐力應該比人強
你做嘅嘢仲衰過爛鬼
簡直侮辱我哋警隊
我唔係噉諗
我覺得身為執法人員
如果有罪犯向我恐嚇
而我唔敢作出反應，先至係侮辱法律
我話你專登搞事來引人注目
等人記得你捉過朱滔
你話喇
呢件事我點同上頭交代啊？
我有解決辦法
我辭職
你認為辭職係解決問題嘅辦法嚟咩？
噉都好𠸏
呢個係冇辦法之中嘅辦法
我返出去喇
多謝兩位咁多年嚟嘅關照
再見
家駒
你辭職都好𠸏
出去揾份有出息啲嘅嘢做啦
拜拜
我會㗎
差佬大晒啊
你哋係咪大晒嘅先
你哋唔識法律嘎？
差佬可以亂打人㗎啦
殺人都得㗎啦，做差佬就
咁多口水，簽名啦
簽你老母
唔簽，簽咩啊？
我要告你哋
我要告到你哋甩褲
我有錢，我可以請律師
我唔瀉你哋㗎
咩啊？
唔好
打吖？嗱，你哋睇到㗎啦
佢郁手打我啊
夠膽就打死我啊
呢，我呢隻眼啊，就係畀佢打爆㗎喇
我盲咗㗎喇，你陪返隻眼畀我啊
夠膽就當住咁多人打我啊
郁手啦
做咩唔敢打啊？驚呀？
開槍淝我吖
我告你啊…坐監啦，你
而家啲後生仔係噉冇人情味㗎啦
標叔啊，你點做㗎？
我叫你留住佢吖嘛
噉你又唔早啲講
我見你手指篤篤咪督走佢囖
篤篤即係留𠻺哇
下次我識做㗎喇
家駒，咩事唧？
你係咪好唔鍾意我做警察啊？
唔係𡅅
我男朋友係警察我都唔知幾自豪
我做咗咁多年兩手空空
惹埋咁多仇口連累埋你
家駒啊
一個好嘅警察就梗係有仇口㗎啦
如果冇嘅話，就只有一個原因
就係佢捉唔到賊
其實我畀人恐嚇我覺得好開心㗎
因為可以證明你係一個好警察吖嘛
你真係識安慰我
我其實做到好無癮
我今日已經辭職
真係𠸏？
你係咪好失望？
你真係辭咗職？
噉就一天都光晒喇
喂…唔好啦
咁誇張嘎？
阿May呀
呢幾年，我一直冇好好噉陪你
係我唔啱
我有三個月大假啊
不如我哋去外面嚟玩下吖？
家駒，真係𠸏？
去邊度啊？
峇里島吖
好啊
我哋好耐冇一齊去旅行喇
係啊
今日去囖
諗起搭飛機呢，我就開心喇
唔該5540蚊啦
好啊
我出去睇下嘢先
收唔收卡㗎？
收
呢份畀你做參考㗎
多謝晒
好吖，唔該
唔知應該要帶啲咩衫去呢嗬？
峇里島咁熱啊，使乜着衫啊？
你就想喇
諗起搭飛機我就開心喇吓
希望間旅行社唔會走佬啦
喺間咁靚嘅商場開旅行社
一定係有實力啦
好心你喇，名又報咗錢又畀晒喇
打風都打唔甩啦
喂，輝仔
師兄
好耐唔見喎，守呢度呀？
-係啊
-咩事啊？
冇，啱啱收到新啲call落嚟
話商場有炸彈
商場有炸彈？
係啊，我哋唔知點處理啊
不如你幫下手吖
-我幫你去睇啦
-唔該
家駒
我去睇下㗎啫，好快㗎啫
新哥
師兄，你嚟得啱喇
商場接到個電話話裏便有炸彈啊
會唔會係開玩笑呢？
睇嚟又唔似喎
佢仲叫我哋嘅人即刻疏散
話十分鐘後會爆炸
有冇通知經理啊？
經理話當佢黐線㗎，睬佢都傻𡁜
噉呀？
好啦，call返總部，疏散人群啦
-咁多人，點疏散啊？
-喂，师兄
如果呢鑊嘢係假嘅
噉邊個孭先？
如果係假嘅，最多畀人噴到一面屁
如果係真嘅，噉呢鑊嘢都幾大喎
噉又係
噉點啊？
我哋當真嘅做啦
疏散人群，call返總部
火警鐘喺邊啊？
啊，喺嗰度
家駒
我去撳響個警鐘就走㗎喇，嚟啦
攞支棍嚟啦
-師兄啊，噉…
有鑊齊齊孭啦
跟我嚟吖
喂，冇事㗎，冇事㗎吓
冇事㗎
-喂…
-唔好走啊…
開咗單㗎喇喂，喂…
喂…畀錢未㗎？
-喂…
-小姐…冇事㗎
唔好走啦，小姐
嘩，好難搞喎
啲人若無其事噉，唔燒到埋嚟唔知死㗎
家駒
喂，你哋仲唔走？
快啲走啊
商場裏便所有人注意
請你哋即刻離開商場
無論你係顧客或者係售貨員
都請你哋即刻離開商場
我哋懷疑商場嘅冷氣嘈發生火警
請你哋立即離開，多謝合作
無論如何，同我搞返掂佢
請大家守秩序
唔好爭先恐後
小心啊
發生咩事啊？
點解會有火警㗎？
阿輝呀
點啊？阿新
你叫佢哋快啲離開呢度
為咗你哋嘅安全啊
儘速離開呢度啦
家駒…
點啊？
我做埋啲手尾，你出去先啦
快啲…
你兩個
睇下仲有冇人喺度
Yes sir
咁搞法以後仲點做生意啊？
你哋話係咪喇？
啊，係喇
你哋邊個係負責人啊？
你應付佢哋
大家請出去先
有咩事警方一定會同你哋解決㗎吓
家駒，家駒
冇事嘅，做埋啲手尾啫
你返屋企先啦
處長
邊個話有炸彈㗎？
有人打電話嚟話商場有炸彈
我都唔知係咪畀人整蠱㗎
邊個撳警鐘㗎？
係我撳嘅處長
你哋返出去先啦
Yes sir
你憑乜嘢叫人疏散啊？
處長，我記得我喺學堂學過
身為一個警務人員
最重要嘅責任
就係保護市民生命財產安全
所以我叫人疏散
你係咪以為皇家警察冇咗你唔掂
No sir
林sir
林sir啊
呢度冇火警噃
係你啲夥記話有炸彈
叫啲人疏散㗎
係啊
叫緊拆彈專家嚟㗎喇
有事，再通知你哋啦
好吖
會唔會畀人整蠱啊？
標叔
係都唔定啦
Raymond呀
佢哋話要見最大嗰個啊
使唔使我扮住先孭咗佢啊？
拆彈專家啦
嚟緊㗎喇
點解咁大鑊？
我噉做啱定錯啊？
我點知啊？我都未試過
不過而家搞到咁大陣仗啊
幾大都啱住先啦，行啦
有嘢，再揾你啦
睇過冇事就畀你返入去㗎喇
波波啊
-幾耐至返到入去啊？
-而家點先得𠿪
一搞掂就得㗎喇
小朋友，波波啊
準備
軍火專家嚟咗喇
因間連炮仗都揾唔到一個
Raymond就頭痛
標叔，你估我想㗎咩？
呢啲嘢梗冇人…
即刻駁喉過嚟吖
煙霧隊準備
救火，救火吖
好彩冇傷人，總算係不幸中嘅大幸
計過損失未啊？
財物損失有保險公司賠
最緊要就係我哋公司嘅公眾形象問題吓
我哋公關部已經同報界打過招呼
盡量低調處理
係啲咩嘢人同我哋公司咁過唔去呢？
我諗冇咁複雜𠸏
可能係啲心理有問題嘅人做㗎啫
馮生，有人打電話嚟
話係佢哋炸銀河中心㗎
叫佢接入嚟
接入嚟吖
喂，請講
馮先生
銀河中心係我哋炸㗎
我哋要一千萬
如果你唔畀
我知道你哋名下仲有好多物業嘅
我同佢講
呢位先生
有商量𠸏
一千萬唔係小數目
我要同董事局開個會
我哋畀24小時你考慮
千祈唔好報警啊
噉點呢？
梗係啲無聊嘅人食飽飯冇嘢做㗎啫
絕對有可能
噉我哋應該點辦？
報警
我哋納咗咁多税
應該輪到警方做返啲嘢
幫我接警務，處長
係
Raymond
你真係好好彩
嗰日商場爆炸竟然冇人受傷
簡直係奇蹟
你真係要多謝關帝
上次朱滔單case做得夠好喇
呢啲…唔係我一個人嘅功勞嚟嘅
噉又係
Raymond，你唔使謙喇
呢單case都係交畀你做
大家話好唔好？
好
好吖
標叔
Morning sir
睇嚟呢單case都幾惡搞喎
好嘢幾時輪到我哋吖
你認為重案組
有邊個可以孭得起呢單case呢？
除咗你我們諗唔到邊個啊
你諗清楚啲
冇理由係我㗎啦
例如係調咗職
或者係放緊大假嗰啲呢
你唔係話陳家駒吖嘛
佢做嘢都幾好吖
唔得嘅
佢做嘢又衝動又唔守規矩
有佢喺度呀，我兩個實孭鑊㗎
係，佢做嘢，雖然係魯莽啲
但係佢都幾幫得手吖
我就唔贊成喇
如果你唔怕孭鑊嘅
你自己去揾佢
想玩我？
-嗰行係啊
-呢行呀？
綁安全帶吖
我唔記得買太陽油啊
-過到嗰便至買囖
-實晒燶㗎喇
你個passport讀書嗰陣攞嘠？
Connie呀
唔該幫我嗌一位叫陳家駒嘅乘客出嚟吖
好𡅅
各位乘客請注意
-睇下先
-乘客陳家駒先生
唔好啦，唔好睇啦
-我要睇嘞，我睇
-噉肉酸啊，唔好睇啦
各位乘客請注意
乘客陳家駒先生
-嗌你喇喎
-係啊
咩事呢？
請即刻同我哋嘅服務員聯絡
唔知呢
我出去睇下
你係陳生呀？
係啊
陳生，係咪啊？
你嘅passport有少少問題
請跟我去一去移民局吖
我passport有問題？
好快㗎啫，例行檢查
咩事啊？
我好快返嚟嗄
快啲返啊
OK
Bye
乜係你哋呀？
唔該晒
唔使
咩事啊，我趕住搭飛機喎
呢件事呢，係噉嘅
嗰日嗰單炸彈案呢
事實上係單勒索案
我哋都覺得好棘手
關我咩事啊？
呢單case都幾有挑戰性
Raymond嘅意思呢…
我嘅意思呢
係希望你取消休假
冇可能
我都上飛機喇
而且我已經離開警隊啦
我好明白你嘅心情
亦都好同情你喺警隊所受嘅壓力
但係逃避唔係辦法嚟㗎噃
我冇逃避到
嗱，標叔
家駒都話冇逃避嚛
Raymond
一向都好欣賞你嘅長處嘅吓
我冇咩長處吖
做嘢得個衝動
有衝動即係有衝勁唧
但係我冇辦法克服我嘅英雄主義
通常有英雄主義嘅人身手都係比較好嘅
但係我好同意警隊係需要守紀律嘅人
唔需要好身手嘅人
身手好嘅人先至唔會墨守成規
有時畀人嘅印象就係唔守紀律
至於身手唔好嘅人
亦都唔敢唔遵守紀律啦
你話係咪吖？
事實係，事實
我諗我要上飛機啊
夠鐘喇喎
好啦，再見
啲匪徒勒索幾錢啊？
一千萬吖嘛
仲未講點收錢喎
噉係邊啲人做㗎？
一啲頭緒都冇
會唔會係啲心理唔正常嘅人做呢吓？
你問我，我問邊個啊？
有冇試過由炸藥來源方面入手呢？
點解由炸藥來源入手呢？
係囉，點解呢？
好簡單啫
香港嘅炸藥儲存同埋使用都係受到管制
用嚟做炸彈嘅炸藥
一係就偷運入口
一係就工業炸藥嗰度得到
係喎
點解我冇諗到呢方面呢？
嗱，最好喺佢哋交戰之前
查到匪徒做炸彈同埋收藏炸彈嘅地方
只要揾到炸彈喇，佢哋咪乜符都冇囖
點解個問題一去到你手就咁易解決嘅呢？
你話呢單嘢唔係你做，邊個做呢？
-一於係你
-照你意思做啦
Yes sir
我要上飛機喎
喂，家駒呀
家駒
峇里島唔會陸沉嘅
幾時都去得
炸彈案就一分鐘都唔等得㗎
-我…
-下次先去啦
噉都要同阿May講聲啩
噉就快啲去咯
快啲啦
-哎吔，小姐
-咩事啊？
架飛機呢？
啱啱起飛
飛咗嗱？
唔使再講啦
人都喺半空喇
點解啲飛機又會咁準時㗎呢吓？
阿May嘅passport仲喺我度啊
弊
今次大鑊喇
而家點啊？
標叔，唔夠時間喇
做咩啊？
都唔知食錯乜
嗰邊吖
唔該
小姐
我哋想揾置業集團嘅馮總裁
應該點去啊？
30樓吖
唔該
嗱，偷聽器啊
非法偷聽？
美國總統都係噉樣下台咋喎
想唔想破案呢？
呢啲叫知己知彼百戰百勝
睇你㗎啦
收埋啲先啦
黃秘書呀，有兩位先生由大堂上緊嚟
揾總裁㗎
直行轉右吖
唔該
廿五吖，唔該
唔該廿四吖
唔該等埋
標叔呀
我真係好擔心阿May而家唔知點啊
我一返到去就同你
打電報去印尼機場㗎喇
標叔
好臭啊
睇你幾冇公德心
一啲禮貌都冇
喂，我哋搭過第二架吓
我係警務人員約咗王秘書，佢知㗎喇
-請你等等吖
-唔該
喂
家駒
標叔
嗱，又訓練你孭鑊成功喇
係，你都唔好噉整蠱我吖
-邊處整蠱…
-兩位
我係張督察，呢位係陳沙展
我哋係約咗…
陳Sir、張sir，請跟我嚟吖
-我哋係…
-我知
馮總裁開緊會
封授權書已經簽好咗㗎喇
對唔住啊
請問你廁所喺邊度啊？
直行轉咗吖
唔該
哎吔，唔好意思，對唔住啊
唔緊要
你朋友呢？
佢忍唔住卓一聲去咗喇
總裁返嚟喇
嗰塊地三億樓下有作為
總裁
有事揾我呀？
張督察嚟咗喇
辛苦晒啊
多謝你同警方合作
邊個叫你哋起樓起得咁快得𠿪？
請坐
各位董事，股東
各部門負責人
今日會議嘅目的
係要同大家檢討下
過去半年物業嘅形勢
然後制定未來一年嘅銷售策略
大概各位都有留意到
比對舊年嘅最低點
本港股市而家嘅價位
差唔多升返到大跌市之前嘅三份之二
而家我哋睇下今日本港股市
各實力股價嘅走勢
嗱，綜合各銀行股同地產股嘅表現
似乎今年下半年
大市升同跌嘅機會都同樣存在
喺噉嘅情形之下
一般小投資者都會將資金投喺物業嘅身上
所以我哋應該加速完成
起緊嗰幾個住宅區
小姐，你好靚啊
小姐呀
總裁話一陣有人要揾衫
叫佢攞500蚊嚟贖𡁜
真𠸏？
係，拜拜
喂，而家點啊？
咪一齊開會囖
偷聽器裝咗喺會議室未啊？
搞掂
辦公室呢？
都搞掂
乜佢肯咩？
佢冇話反對喎
仲有咩講啊？
下半年買樓啊
買樓？喂，去邊啊？
我搭下一部
喂，家駒
阿May啊
阿May你返咗嚟呀？
阿May
你好嘢
阿May你聽我講啦
你…
陳家駒
你梗係想我返唔到嚟啦
氹咗我上飛機
自己又走咗
仲攞埋我本passport㖭
累到我去咗峇里島啊
玩都冇得玩
即刻就畀人哋踢返嚟香港
仲扣留咗十幾個鐘頭
當正我係個冇證人球
𭉝…𭉝咩𭉝？
我係都要講喇，吓
你帶隻狗去街啊，都唔會唔理佢啦
你會唔會就噉劈佢喺街度
唔拉佢返屋企吖？
我而家連隻狗都不如喇
你而家似咩樣？人哋睇住你啊
睇…睇咩睇？
我而家又唔係睇你哋
我同佢講吒嘛，關你哋咩事啊？
你講啦
你當住咁多人面前話畀我聽啊
我喺你心目中究竟係咩人？
你當我係啲咩人，你講啊！
女朋友囖
女朋友啊，得喇啩
女朋友？
開門啊，開門啊！
女朋友個屁
我係你女朋友
你對一個普通市民啊
仲好過對你女朋友啊
我而家話畀你聽
我哋玩完喇
陳家駒，我憎死你！
標叔，你有冇幫我打電報㗎？
我諗住屙完篤屎先同你打𠺢嘛
我畀你害死喇！
阿May
唔使你咁好心啊
行開啊，我撞死你㗎
行開啊
你唔好咁刁蠻啦
唔好拉住我個袋啊，你行開啊
唔好掂我啊，行遠啲啊
走開啊，行開啲啊
阿May你聽我講啦
我冇嘢同你講啊
我同你講嘅嘢已經講完喇
-我唔想再見你啊
-阿May！
阿May，你冇事吖嘛？
你行開啊
走開啊，你唔好掂我啊
你咪埋嚟啊，你行開啊
-阿May你聽我解釋啦
-走開啊
仲唔埋嚟幫手？
你走開啊
我以後都唔想再見到你啊
阿May
喂…有咩咁好睇啊？
返入去做嘢，叫家駒入嚟
-喂，家駒，佢叫你啊
-家駒呀，叫你啊…
Sorry sir…
冇喇，對唔住啊
定啲嚟…
使唔使打個電話畀阿May解釋下？
而家解釋都冇用啦
唔使解釋㗎
我同老婆都係噉講㗎喇
男人出街就做嘢，返屋企就係做完
下哇？
對唔住啊，我…我去廁所先喇吓
唔好學標叔咁大男人主義啊
快啲去換件衫先啦
Sorry sir
May…
May
我哋都冇嘢講𠸏
我走喇
不如我送你返去吖
唔使喇
喂
你唔好亂嚟啊
我冇亂嚟
有咩事唔關佢事，揾我啊
你唔好亂嚟啊
你哋兩個都有事
我打死你
仲玩你唔到？
我玩殘你喇
家駒
喺度
唉…勇探
原來你唔係打得咁多個㗎喳？
早知咁易搞掂
我唔使班咁多兄弟嚟招呼你啦
咁睇得起我？
係我老細睇得起你咋
佢話要玩殘你𡁜
我收得人人工，梗係要負責㗎啦
又唔使我郁手𠸏
我開一句聲咋，我班兄弟就搞掂你喇
係，就郁手啦
噉我哋又唔係咁冇人情味𠸏
如果你肯向我哋張大哥求情嘅話
我哋最多唔打跛晒你兩隻腳
五折收貨又點話唧？
唔使旨意，夠膽就開槍啦
殺差人好大罪㗎
我老細話要玩殘你
我諗打到佢腳跛手跛都算賺喇啩
哎吔
佢喺度啊，同我打跛佢
打跛佢啊
打殘佢
打到佢不似人形
坐過去，等我揸
等我撞到你終生殘廢吖
唔關我事㗎，我都係受人錢財㗎咋
唔好埋嚟啊
我唔同你玩㗎
我打瓜你㗎吓
向我開槍啦
-我真係開槍㗎
-向我心口開槍啦
我真係開槍…
唔關我事㗎
下次畀我見到打死你
May
你冇事吖嘛？
我冇事啊
顧下你自己仲好啦
點解你要追出去唧？
好危險㗎
我只不過想同你出氣吒嘛
如果頭先射嘅嗰啲唔係墨水，係鏹水…
出咩氣都冇用啦
或者佢係想引開你，而對我不利呢？
噉我點啊？
家駒
我希望我男朋友温柔體貼
唔係好勇鬥狠
你明唔明啊？
入嚟吖
Good morning sir
現役探員
牽涉公園毆鬥
係邊個嚟㗎？
你睇下
我去見一見啲狗仔隊先嗄
係我，阿Sir
Sorry sir
如果係朱滔班人嚟尋仇
你唔應該當係私人恩怨處理
對唔住啊
使唔使幫你手？
唔使喇，我諗嗰班人係虛張聲勢
我真係唔想將呢件事再擴大
總之，凡事都要小心
上頭派咗批狗仔隊嚟幫你手
佢哋幾做得嘢
你去同佢哋傾下
Thank you sir
有冇鬧到你啊？
佢實…
你過嚟嗰便
好彩我走得快救返你咋
鬧人冇觀眾，邊有得鬧唧，下哇？
-張sir
等我嚟介紹呢位陳家駒警官
吳沙展，梅沙展
Hi
其他自己介紹啦
-阿蕊啊
-健仔啊
呢班係特殊技能部隊嘅狗仔隊
請坐
專跟人尾，擅長跟蹤
乜你哋認為跟蹤
對呢件案會起到作用呢？
因為而家連係咩人做嘅，我哋都唔知喎
哦…好容易啫，只要跟蹤可疑人物
噉就知咩人做㗎啦
只要跟蹤匪徒，我哋就可以揾到做炸彈
同收藏炸彈嘅地方啦
只要跟蹤匪徒
就可以喺佢哋收錢嘅時候捉住佢哋
就係咁簡單？
-就係咁簡單
-好
我就係鍾意你哋咁有信心
希望你哋合作愉快
吳沙展，我有啲嘢想同你傾
就嚟有房畀你哋㗎喇
行啦，拜拜
-拜拜
陳警官
係
你搖頭係咩意思啊？
我搖頭係…你哋冇得頂啊
喂，有冇料到啊？
喂，馮總裁話佢隻股票升到八個四𡁜
知道都冇錢買啦
仲有啊
新鮮出爐嘅沙灘小姐係佢嘅女朋友嚟㗎
聽自己啲嘢啦
喂，等我同你聽啦
你打個電話畀阿May啦
去啦
喂，家駒啊，有料到啊
我已經將呢件事向董事局報告咗㗎喇
原則上係同意畀錢嘅
唔好講咁多廢話，啲錢準備好未？
已經準備得差唔多㗎喇
你知啦，大嗱嗱一千萬
唔係個小數目嚟𠺢嘛
Check電話來源
大埔區
追蹤
大埔汀角路
中心calling
大埔汀角路有冇伙記？
Over
大埔汀角路有冇伙記喺度？
有啊，我係PC12674
咩事？Over
PC12674，聽住
Check清楚電話亭
出嚟嘅人嘅身份，Over
Roger
你報咗警？你想拖延時間呀？
冇啊，我哋冇報警啊
我哋唔會亂嚟嘅
我哋而家要二千萬
吓，二千萬？
呢個數目…
冇價講
喂…喂喂
PC12674
講啦
我已經發現可疑人物
小心啊，呢個係危險人物
身上可能有武器
千祈唔好打草驚蛇啊
Roger
喂，老友
你有斑馬線都唔行
噉樣唔啱㗎喎，知唔知啊？
開車
阿Sir，畀次機會啊
攞個身份證嚟
Calling總台
PC12674
PC12674，收唔收到？
大埔汀角路電話亭需要支援
附近嘅伙記請趕去協助
對唔住啊，我真係認唔到
唔使對唔住嘅
你話警察畀人搶咗槍吒嘛
又唔係做錯事
你當咗幾耐差啊？
我出咗學堂兩個月㗎喇
噉仲更加值得原諒啦
不過，我呢次畀人搶過槍好蝕底㗎喎
我係咪呢世都冇得升啊？
唔一定嘅
你起碼畀佢哋多啲經驗啦
人當差你當差，槍都未畀人搶過
唔係好冇面
我以後會醒定啲㗎喇
你見返個男人實認得佢㗎啦
化灰都認得
波士，電話吖
加入我哋呢組一齊做啦
我叫上頭打信
唔該
-幫我搞掂個file佢吖
-哦
邊位？
百搭啊
講啦
有料到啊
咩料啊？
有條友叫喪輝，專賣炸藥㗎
今晚九點，海皇吧見啦
你知點做㗎啦，吓
-唔知喎
-唔知？
喂，老友
輝哥呀，我有啲嘢想同你傾
好似唔識你㗎喎
一次生兩次熟啫
好吖，我哋過嗰便傾吖
慢慢食
未請教貴姓啊
羅初六啊
有咩關照啊
我想同你買魚炮啊
買魚炮？
輝哥，朋友介紹㗎
你買魚做咩啊？
攞魚囖
睇你個樣唔似水上人喎
唔通我話揾魚炮食大茶飯咩？
有肉食㗎
總之事成之後，我預埋你一份
有得諗𠸏
我同你問下吖，不過啲貨唔係我㗎
你等陣
唔該
唔好意思啊，我朋友冇做好耐
不過佢同你問緊
你坐下
我同女朋友食埋啲嘢過嚟
等陣吖
好啊
兄弟，起身
咩事啊？
CID啊
起身啦
舉高手
喂，大佬，我哋飲酒㗎咋喎
飲酒？
有人打電話嚟話你藏有違禁品啊
望咩啊？
咪郁啊！
連槍帶套一齊抌畀我，快啲
企埋一齊
老友
千祈唔好亂嚟喇
起身…
有冇喺你個身度啊？
冇啊
嚟啦，出嚟啦
冇事嘅
走開
豈有此理
你個仆街
你可以唔賣貨畀我…
救命啊
大佬啊，唔好打喇
再打會死㗎
你做咩要整蠱我？
我點知你係咪放蛇喎？
咪揾兩個CID起你底囖
要貨好易啫
啲貨呢？
你有冇錢啊？
有錢咪有貨囖
喂，同我𥄫住
夠唔夠力啊？
爆石嘅你話夠唔夠力吖？
仲有冇啊？
有啦，仲有好多
我呢度啲貨呀
成座帝國大廈都炸得冧啊
我唔識佢㗎，我第一次見佢㗎咋
我真係唔識佢㗎
你估你走唔走得甩吖？
飲杯咖啡吖
食煙吖
兩粒糖啱唔啱啊？
啱數
冷氣係咪太凍啊？
幾好吖，幾舒服啊
噉樣審法呀？我係佢啊，睬你都傻啦
既然咁舒服喇，係咪應該同我哋合作呢？
同你合作？
你想我死呀？
你識做我哋都識做
我哋會同你保密㗎
必要時我哋派人保護你吖
如果有你三位保護我一世
或者我會考慮下
你唔好講得咁輕鬆啊
就算我哋而家放咗你
你一出門口咋
我哋揾日喺你身上摷幾安士3號又得
揾個未成年少女告你強姦又得
你哋試過噉氹到人招供未啊？
冇一次唔掂㗎喎
唉，算喇…
你哋想砌我咩唧？咪砌囖
阿叔有咩惡人未見過唧？
不過我都好想同你哋玩下
又唔使話反面就反面𠸏，啱唔啱？
未見過女人打人咩？
唔好打喇，師姐唔好啊
唔好啊…
唔好啊
-噉嘅惡人見過未啊？
你又話同我哋玩𠸏
我實告你哋班死八婆㗎
仲咁口硬？
信唔信我一槍打死你吖嗱？
我話支槍走火㗎咋
你啲噉嘅人死咗都冇人可憐喎
好啊…搶槍啊
搶槍啊
哎…我講喇
我講喇
-講嘢好，嚟啦
-嚟吖，好啦
飲杯咖啡先啦
嚟吖，嗱，你食啖煙先啦
唔使客氣啦
喂，有人睇嘢啊
有咩好睇啊？
最近我賣過貨畀三個人
一個叫阿勝，疍家佬嚟嘅
我識咗佢好耐喇
佢買嚟炸魚𠸏
另外一個叫做軍火勇
聽講佢平時執埋啲空彈殼
買炸藥做子彈賣返出去
不過佢賣得好少
仲有個叫做北極熊
賣得最多
可能想食大茶飯啦
佢多數喺尖沙咀一間波樓出入
的士
目標上咗架的士
車牌係DP5608
大口，收唔收到？
的士車牌係DP5608
向角士道北行去左
大口收到
我而家見到目標車，DP5608
佢喺尖沙咀地鐵站落咗車
所有狗仔隊聽住
全部返生
盡快趕去尖沙咀地鐵站
展開地鐵跟蹤
狗仔calling
目標人物上咗觀塘車
係，收到
你留喺車度跟實
好
目標人物落咗車
目標人物上咗架的士，車牌CW721
向工業區方向行駛
目標人物已經落咗車
轉入日昇街
收到喇，over
阿蕊你歸隊先啦
流動監視車即刻到日昇街
展開監視，聽候命令
收到
等我上去睇睇
啊，老友啊
請問伯樂街喺邊度㗎？
唔知啊
唔該
搶我槍嗰個渣住兩袋嘢行緊過嚟你嗰便
阿雄
買野啊
有冇畀人跟啊？
我就冇喇，唔知你有冇啫？
唔使望啦，開門啦
喂，有三個人
陳Sir，肯定係佢啊
我冇認錯人㗎
一定係佢哋做㗎
有三個人聲啊
好似冇消息喎
即係話佢哋可能…
嚟，開大啲畀我聽
大佬，費事夜長夢多
收錢啲嘢搞掂未先？
阿Dee話掂就一定冇問題嘅
如果係噉，我哋可以打電話吖
呢個掂唔掂㗎？
真係check唔到至好喎
我哋揾定個易散水嘅地方咪萬無一失囖
唔好嘥時間喇
快啲去啦
嚟，𭉝…
有三個人啊
Crystal，聽住，佢哋出緊嚟喇
收到
益你喇
益你咋
揾人check下佢哋嘅車牌
488跟住佢哋
你哋企喺度吖，我落去睇下
OK，準備吖
𥄫住啊
得喇
我哋而家開車
佢哋停咗車
上車
我哋死咗喇
喂，家駒你去邊啊？
我入去睇下
小心啲啊
得啦
收到喇
陳Sir
班友出蠱惑佢哋跟實咗啊
唔緊要，佢哋實會返轉頭㗎
叫佢哋準備收隊啦
Yes sir
叫佢哋準備收隊
唔好啊，係我啊
唔好嘈
畀你嚇死啊
扭親吖嘛
有人啊
-咪郁！
擰轉身
我哋係差人
你喺度做咩啊？
喂，我諗佢係聾啞㗎喎
喂
你啱啱見唔見到三個人喺呢度啊？
唉，你搞掂佢喇
你…喺度…做嘢嘎？
你…係咪喺度…瞓覺啊？
喂，我搞佢唔掂啊
佢又飛天又游水都唔知做乜㗎
你搞掂佢喇
帶佢返差館先啦
嚟啦
唔痛㗎，我鎖你返去問話咋
唔痛㗎，嚟吖
欸，唔使鎖喇
喂
呢啲嘢
你要嚟做咩㗎？
係喎，佢聾㗎喎
呢度所有嘅嘢
係咪你㗎？
咪走啊
佢聽唔到㗎，追啦
快啲追啦
-陳Sir…
-點啊，陳Sir？
-陳Sir
大家分頭揾下個啞仔啦
小心啲啊
-Yes sir…
估唔到個啞仔咁犀利㗎
我都估唔到啊
幫我揾返支槍先啦
好吖
如果收購印度洋銀行嘅計劃
能夠順利進行嘅話
噉我哋向股東集資嘅理由就更加充分啊
馮總裁，電話吖
都話我唔聽電話嚛
又係上次嗰個人打嚟㗎
Jimmy
對唔住啊
你呃我哋啊，你報咗警
我諗你誤會咗喇，我哋根本冇
你唔好再扮嘢
我哋預咗你哋報警㗎喇
為咗等你哋死咗條心
我哋聽日十二點
向你哋證明我嘅威力
由而家開始
我唔會再嘥時間討價還價
聽日十二點後
如果你哋認為值得畀二千萬嘅話
就喺後日朝早
用你哋置業集團嘅名義
喺張暢銷嘅報紙上面
刊登一段廣告
打電話畀林署長
聽日十二點鐘後
如果你哋認為值得畀二千萬嘅
就喺後日朝早
用你哋置業集團嘅名義
喺張暢銷報紙登一段廣告
由頭play多次
電話喺邊度打出㗎？
可能係一部改裝過嘅無線電話打出嘅
所以check唔到
我哋預咗你報警㗎喇
為咗你哋死咗條心
我哋會喺聽日十二點
向你哋證明下我哋嘅威力
由而家開始
我哋唔會嘥時間討價還價
放心啦，佢哋靠嚇㗎啫
我哋已經加派人手
喺你名下嘅物業度戒備㗎喇
冇事嘅
大家聽住
絕對唔可以畀佢哋咁猖狂話炸就炸
-Yes sir！
輝哥
好耐冇見啊
熊哥
呢位係堅哥，佢想同你傾下
我真係冇爆你哋出嚟㗎
你冇爆？
你衰咗之後，啲差佬摷到上門啊
冇爆，啲差佬點會放你出嚟？
佢哋證據不足，畀我保釋㗎咋
冇啊，我…我真係冇爆到㗎
有冇爆都好啦
我哋做得出啊，唔怕你爆
而家去邊度啊？
仲有得你選擇咩？
王秘書
咩事啊？
啲信check過晒㗎喇
唔該晒
有人送花畀你啊
邊個送嚟㗎？
唔知啊，有邊個暗戀你啊？
你都唔知，邊個知喎？
唔該你
將呢啲嘢擺去一個地方
我哋嘅舊賬就一筆勾銷
喂，噉…
冇得揀㗎啦，攬緊啲吖
噉擺喺邊度啊？
到時你咪知囖
開車
收到喇，繼續戒備吖
保持戒備
我係差人，咩嚟㗎？
我係差人
身份證吖
CID，咩嚟㗎？
-點啊？
-冇嘢
冇啊
唔該
我係CID，我想睇下你個袋
究竟咩事啊？
金河中心冇事
係，知道喇
CID，咩嚟㗎？
四眼佬
我係CID
唔該你畀個袋我睇下
佢摷咩啊？
睇過紅袋
先生，我係CID
快啲返嚟吖
-應該冇問題
-係啊
馮生呀，啲信check咗㗎喇
係，收到
會唔會係靠嚇呢？
希望係噉啦
但寧可信其有，不可信其無
得喇，保持聯絡啦吓
喂
你去等等
收到
喂，家駒呀
阿May喺樓下
話有緊要事啊，你落去啦
唔該
阿May
咩事啊？
畀你㗎
我走喇
May
你話有緊要事，就係畀呢樣嘢我呀？
好緊要㗎，你袋穩佢啊
拜拜
係呢
你架電單車呢？
部電單車同你同我都唔夾𠸏
我賣咗喇
我去跟住條女
我已經加派人手，部署好晒㗎喇
係
你放心啦，佢哋靠嚇㗎啫
我哋靠晒警方
好
-點會噉㗎？
-係囉
-叫救傷車
-係
快啲攞滅火筒
打電話畀林處長
點解會噉㗎？
快啲check下咩事
-唔使驚啊
-大家鎮定啲
家駒，快啲落去睇下
-好
-快啲揾人去check下
着火啊
快啲攞滅火筒
快啲幫手去救火啊
阿輝，過嚟
-白車嚟咗未啊？
-仲未啊
快啲去打電話喇
快手啲啦…
有電話嚟啊
-邊個啊？
-標叔置業有電話嚟啊
家駒啊，我上去聽電話，你跟住嚟吖
你哋啲差人點做嘢㗎？
咩事啊？
總裁嘅秘書畀人炸斷咗隻手啊
個秘書而家點啊？
手術好好
醫生話佢隻手
復原嘅機會有百分之95
佢塊面嘅傷口就由大髀肉補上去
結果要遲啲先知
而家人哋決定畀錢
你話我點同raymond交代？
標叔
我哋都唔想𠿪
做任何嘢都會有挫折
唔好唔記得我哋今次面對嘅係真正悍匪
我寧願佢炸我啊
我痛啫，唔使大家咁難過
不過你放心，我哋已經部署好晒
只要佢一收錢實會捉到佢
如果我噉樣同Raymond講啊
咪盞畀佢話我冇啲實際行動
而家仲講啲門面説話嚟做乜嘢？
-Sir
人哋決定畀錢啊
呢件事你教我點同上頭交代喇
仲有咩好講啊？
大家都唔想㗎啦
做咩都有挫折
唔好忘記我哋而家面對嘅
係一班真正嘅悍匪啊
我寧願佢炸我啊
我痛啫，好過而家大家心情咁難過啊
不過你放心
我哋已經部署好晒
如果佢一嚟收錢
我哋即刻鎖佢
一啲積極行動都冇
講啲門面説話有咩用吖？
今趟大劑喇
Raymond走喇
呢件事大家都唔想
其實做嘢，難免會遇到挫折
大家唔好忘記
我哋今次面對嘅係一班真正嘅悍匪
我寧願炸傷嘅係我
我痛啫
唔使大家難過吖
不過請你放心
我保證只要佢哋夠膽收錢
我就即刻拉人
我明白你遭受到嘅困難
我可以接受你嘅解釋
我而家只係希望你能夠盡快破到呢件案
同我去啦，嚟啦
做咩成日都咁唔開心啊？
你同家駒嗌交𠻺哩？
唔會㗎喇
以後都唔會㗎喇
喂
喂？
哦你等陣先嗄
喂，揸住
家駒
你電話吖
接入嚟啦
喂，接入去
-喂？
-家駒呀？
係
阿May畀人捉咗去啊
幾時嘅事啊？
頭先我哋去完超級市場
佢畀兩個男人捉咗上車啊
你知唔知佢哋係咩人啊？
唔知啊
喂，梗係你當差嘢返嚟嘅仇口啦
係咪…係咪又係嗰班衰人啊？
Yes sir
朱滔
家駒呀？喂，家駒？
家駒，咩事啊？
-阿May畀人捉咗啊
-阿May？
朱滔嗰個仆街
-家駒
做咩事啊？
阿May畀人捉咗啊
喂，你咪炸死啊？
簽埋張支票畀我先好死啊
-我哋班兄弟啊…
-先生你唔好噉啦
-你畀我講埋呢句先啦
-佢係病人嚟㗎
我哋班兄弟同你打生打死
冇功都有勞吖
唔通你拿埋啲錢入棺材呀？
朱滔！
喂，你…
你快啲交返阿May出嚟！
我唔知㗎，佢咋
我乜都冇做過啊，佢咋
快啲交返阿May畀我！
先生，你唔可以噉對病人㗎
放手啦
講，你收埋阿May喺邊？
唔係我，唔係我做㗎
唔係你，係邊個？
以前係我叫佢整蠱你
而家我又病又冇錢啊
邊度得閒整蠱你吖？
係啊，佢有錢都留返嚟醫病啦
呢鑊嘢唔關我哋事㗎
以前所做嘅嘢冚唪唥都係佢指使㗎
我哋睇錢份上㗎咋
噉係邊個呢？
嗰度有電話你覆call啦
喂，老嘢你唔好死住啊，簽埋張支票啊
你！
我哋以後仲有冇事？
佢都死喇，睬佢都傻啦
如果佢未死就或者會𠸏
哎吔！
邊個call1478啊？
家駒
阿May，阿May
你認得你女朋友把聲𠿪？
即刻嚟新發路鴻豐工廠大廈
你哋係乜嘢人？究竟想點啊？
一個人嚟好喇
唔係棧同你女朋友收屍
喂？
新發路
阿May！
你冇事吖嘛？
喂…
你咪亂嗌啊
你點啊？
我冇事
你哋捉佢做咩啊？
「家駒」
-「當你讀着這封信的時候」
-唔好讀啊
-「我已經決定離開你」
-我求下你，唔好讀啦
「以後再也不見你」
喂，正唔正啊？
情人別去後人消瘦
仲有啊，聽着
你班仆街！
「當初我覺得你熱愛工作」
「是個可以終身倚靠的男人」
「現在我不能忍受你愛你的工作」
「多過愛我」
「我問自己」
「怎麼當初令我喜歡你的原因？」
「現在會變成我要離開你的理由」
係囖，好地地，點解要分手呢？
「你説你做警察惹下太多仇口」
「怕會連累我，但我不介意」
「我只介意你沒有時間陪我」
「和你一起是世界上最快樂的事」
「但盼望見你而你不在」
「又變成世界上最難忍受的痛苦」
噉你就唔啱囖
「那就是説，如果我不離開你的話」
「我一生都要忍受盼望見你的痛苦」
你哋唔好讀啦
-佢喊啝，喊啝
-吓？喂…
-喊啊
-哎吔
繼續，繼續
繼續啦
「因為你是一個永不休息的警察」
「永不休息的警察？」
噉我哋咪好大鑊？
「離開你只是痛苦一次」
「請原諒我作了一個自私的選擇」
「May」
你哋想點啊？
我哋冇乜想點
想你幫我哋發達
你都知置業集團畀人勒索㗎啦
勒索從來都係最難收錢嘅
所以就揾你幫我哋收啊
你哋唔使旨意
唔到你唔做
阿Dee
佢唔肯幫我哋收喎
整啲掌心雷佢歎下啦
停手啊
唔好啊
唔好啦，求下你哋吖，唔好啦
停手啊
停手啊，唔好啊
唔好啊
家駒，你有冇事啊？
我冇事
死到臨頭仲咁硬頸吖？
即刻就輪到你㗎喇
停手啊
衰人嚟㗎
好嘢，阿Dee
夠膽就殺咗我喇
你都幾捱得㗎喎
係啊
等我睇下佢條女點？
做咩啊？
捱得吖嗱？捱…
捱得吖嗱？
停手，你停手啊
你做唔做？快啲講
我求下你哋放咗佢，我唔都肯做
你為咗條女乜都肯做
我哋冇理由會放佢吖
噉你哋想點啊？
你同我哋收到錢，馬上放人
冇得選擇
好
好嘢
你唔好諗住可以除咗件衫
任何一條電線斷親就會爆炸
或者我撳呢個掣，一樣會爆
由而家開始，你要小心啊
家駒
小心啊
我會返嚟啊
點啊？
有料到啊
追查電話來源
我去揾標叔
啲錢準備好未？我十分鐘內
揾人上嚟收
已經準備好晒啊
通知埋警方呀？
冇啊
家駒呢？
揾勻都揾唔到佢喎
冇理由喎
喺呢個時候佢唔會咁冇搭霎喎
唔等喇，聽住
冇把握嘅，唔准輕舉妄動
準備出發！
-Yes sir！
嗱，呢度落回15分鐘啱啱夠嘅
你唔好出咩古惑啊
如果你攞唔到啲錢返嚟嘅話
你身上嘅炸彈就會爆
我哋喺度等你
去啦
祝你好運
先生你哋…
我哋嚟睇下案嘅
馮生
總裁
乜你決定畀錢咩？
你點知㗎？
請坐吖
你應承過畀我哋截聽電話
就算唔係你哋名下，只要你哋一個用
我哋有辦法查到㗎
似乎你拆炸彈黨就冇咁叻喎
我哋已經部署好晒
只要佢哋一收錢，我哋即刻拉人
希望你哋唔好做任何嘢令到事情惡化
噉樣只係助長匪徒氣焰㗎啫
既然警方幫我哋唔到
唯有自己幫自己啦
-家駒
咩事啊，喂…
家駒！
家駒
-家駒…
唔好阻住我
唔好阻住我，唔好阻住我！
-喂，家駒
-家駒…
先生，你…
家駒
家駒，你去咗邊啊？
唔好問咁多
我而家嚟收錢嘅
你嚟收錢？
你個夥記呀？
係佢夥記啊
家駒，你冇事吖麻？
我冇時間喇，錢呢？
錢呢？
喂…做咩啊？
家駒
我唔理你發生咩事
你喐親我就公事公辦
你唔好開槍啊
Raymond，唔好啊
我會開槍㗎
你一開槍
你同標叔都會死
你哋大家都要死？
我身上任何一條線路斷咗都會爆㗎
家駒，究竟發生咩事啊？
你鎮定啲，我哋一齊解決啦
十分鐘內返唔到出去，一樣會爆㗎
我冇時間喇
放咗佢
下面啲夥記聽住
見到家駒，千祈唔好阻住佢
-走開…
你哋唔好跟住嚟吖
-喂…
-家駒…
喂喂，家駒，喂…
咦，返咗嚟喎
係喎
好似畀人跟喎，走
開車
喂，擪佢埋嚟
攞個箱畀我啊
有CID跟住我啊
我撇甩佢就返嚟㗎喇
你信我啦
有跟住咩？
停車啊，唔好駛埋嚟啊
喂，你做乜嘢停架車喺度啊？
你想點啊？做咩事啊你？
搞乜鬼啊？
炸彈爆炸啊，走啊！
-炸彈啊！
-走啊！
喂，邊有鬼跟住啊？
仆街，玩嘢？炸死佢先
喂，你癲嘎？
連啲錢都炸爛埋㗎
啞仔話過無線電遙控喺隧道收唔到㗎
噉點啊？
定啲嚟
條女仲喺我哋手上，唔使理佢
返去先講啦
一齊等佢唔係好着數喎
喺度等佢吖
有乜依郁，淝低佢
阿May呢？
你哋收埋阿May喺邊度？
喂，架車返咗嚟喇
我都話咗佢唔敢玩嘢㗎啦
阿May
𭉝，唔好嘈
咪喐
你哋已經被拘捕喇
拘捕？你點拘捕我啊？
嚟吖，過嚟鎖我吖
唔好亂嚟啊
最多我一槍一個
一槍一個？
你夠唔夠快啊？
一嚟一槍三個吖？
唔好亂嚟啊
我而家拉你返去最多咪坐十年八年？
出嚟仲有大把世界
好過不明不白噉死咗去
死得不明不白好過窮一世吖
我哋預咗㗎喇
鬼叫我哋想發達呀？
想發達，冇錯㗎
錯在你哋手法太兇殘
點叫做啱，點叫唔啱啊，發達專家？
喺呢個社會
只要你哋做嘅嘢對大眾有益
大家都願意畀返一份你哋應得嘅報酬
噉你哋就發達喇
已你哋嘅體魄同埋頭腦絕對做得到
但係你哋嘅所作所為
危害社會上每個人安全
違背所有人嘅利益
乜嘢叫違背所有人嘅利益啊？
你哋諗下，除咗你哋幾個
有邊個認為你哋做得啱吖？
有邊個想你哋達到目的吖？
都係你啱
問題就喺呢度嘞
你講得好啱
有機會㗎
我哋一定會試下你嘅方法
所以我哋唔可以坐監
唔可以受懲罰
唔好迫我開槍啊
咪亂嚟啊
全部都係危險品嚟㗎
阿May
家駒，我喺度啊
阿May，你冇事吖嘛？
家駒，小心啊
啞巴啊
啞巴…
家駒，上嚟吖
呢度有路走啊
嗰度有出口啊
噉你自己走先啦
哦
呢度好高啊
-好高就跳落去啦
-哦
家駒，你點啊？
走喇，阿May
有咁遠走咁遠啊
你小心啊，家駒
阿爸，阿爸…
爸爸
阿爸阿爸，我聽日阿爸你個媽
阿爸…
爸爸
阿爸
阿…
大鑊
唔好喊
睇啲煙花幾靚